### 2022-05-31 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

>>>>

Dari analisis hasil kasus SI1 dapat terlihat bahwa algoritme tidak dapat mendeteksi terjadinya regresi jika tidak terdapat perbedaan signifikan antara kedua sampel data seperti pada kasus SI1 yang hanya menyimulasikan penambahan \textit{latency} sebesar 100ms pada satu buah operasi. Sementara pada kasus selanjutnya, yaitu kasus SI2 dengan penambahan \textit{latency} sebesar 250ms, \textit{engine} dapat mendeteksi bahwa data \textit{latency} \textit{real-time} berasal dari distribusi yang berbeda dengan data \textit{latency} \textit{baseline} sehingga dapat mendeteksi terjadinya regresi.
